もう若干じゃっかんジェラ付つき　指ゆびの中なか
生乾なまがわきsmoky cloudy
もう縺つれていって　大好だいすき
口くちの中なか　仲直なかなおりpinkie promise
どうして　予定調和よていちょわに過すぎない無意味むいみたち
君きみは知しってる
こうして　指ゆびに触ふれては
よじれてく熱くれつも
確たしかに　きっと不確ふたしかに
すぐ乱みだれていった
報むくわれた　大袈裟おげさなくらいじゃ
ありのまま　惨みじめな解放かいほだ
辛つらいより　もっと辛つらいより
すぐ堕おちていった
抱だきしめて　喚わめいて
鳴ないたりはしなくなっても
静しずかな波なみだわ
わあ~　ああ~　ああ~　ああ~　(x6)
もう辛つらさに集中しゅうちゅう　入はり込こめる
気持きもちよく　中止ちゅうし準備じゅんび
もし振ふられてた想定そうてい　入はり込こめる
出会てあった瞬間しゅんかんに　している
煙撒けむりいてくる　待まって
唯一ゆいつ話はなせる　デリバリー
とっくに溶とけるように
頭あたまに浮うかぶまま
在あり来きたりなの　待まって
言いい換かえたキスならヘルシー
とっくに溶とけるように
胸むねの奥おく砕くだいて
どうして　予定調和よていちょわに過すぎない無意味むいみたち
君きみは知しってる
こうして　口くちに含ふくんでは誰だれも選えらべない
確たしかに　きっと不確ふたしかに
すぐ乱みだれていった
報むくわれた　大袈裟おおげさなくらいじゃ
ありのまま　惨みじめな解放かいほうだ
辛つらいより　もっと辛つらいより
すぐ堕おちていった
抱だきしめて　喚わめいて
鳴ないたりはしなくなっても
静しずかな波なみだわ
どんな自堕落じだらくも　乗のりこなせる
しっかり真面目まじめに　苦くるしんだけど
割わり切きったり　でも求もとめたり
続つづける範囲内はんいないじゃ　壊こわせない
声こえを発はっするので　精一杯せいいっぱいで
始はじめられない
確たしかに　きっと不確ふたしかに
すぐ乱みだれていった
報むくわれた　大袈裟おおげさなくらいじゃ
ありのまま　惨みじめな解放かいほうだ
辛つらいより　もっと辛つらいより
すぐ堕おちていった
透明とうめいで冷つめたくて
見透みすかされてばかりだけど
暖あたたかい涙なみだは
楽たのしめてゆくから
質しつのいい病やみ感情かんじょが溢あふれた時ときの
しょうがないって言葉ことばは　照てれれくさい
oh ohhh
想像力そうぞうりょくが無限大むげんだい　魅力的みりょくてきなんで
意味いみわかんない言葉ことばにも　期待きたいしていい
昨日きのうの思おもい出で お洗濯せんたくしたって　相変あいかわらず
乾かわかないや　寒さむがりな季節きせつに
ぁ～勿体もったいぶっていいから　このまんま
焼やき焼やきだ　押おし潰つばされる無敵むてきめ
褒ほめあいライム　合図あいず　変かわらず
乾かわかないや　強つよがりな季節きせつに
ぁ～勿体もったいぶっていいから　孤このまんま
ヤンキーヤンキーだ 現状維持げんじょういじの無敵むてきめ　うおおお
ファンキーな直感ちょっかんで
今日きょうの歌うただって　変かわってゆくなら
そんな理由りゆで　飛とび込こんでみたいけど
ただ泣なきたくて　謀はかっといて
集あつめちゃった感情かんじょう参考書さんこうしょです
お勉強べんきょうしといてよ　解ほどいといてよ
今日きょうどうしよ
も前向まえむきに何時なんじまでだっけ
すら
聞きき返かいせない　危あぶないから
健康けんこうでいたい　せめて　mmm
結局けっきょここまで　気持きもち
育そだってられてしまったことが　全すべて
謙遜けんそんしてるけど　病やみたくないから
此処ここでいって
去年きょねんの思おもい出で　お洗濯せんたくしたって　相変あいかわらず
乾かわかないや　寒さむがりな季節きせつに
ぁ～勿体もったぶっていいから　個このまんま
焼やき焼やきだ　押おし潰つぶされる無敵むてきめ
褒ほめあいライム　合図あいず　変かわらず
乾かわかないや　強つよがりな季節きせつに
ぁ～勿体もったいぶっていいから　子このまんま
ヤンキーヤンキーだ　現状維持げんじょういじの無敵むてきめ　oh ohhhh
ファンキーな直感ちょっかんで
今日きょうの歌うただって　変かわってゆくなら
そんな理由りゆで　飛とび込こんでみたいけど
ただ泣なきたくて　図はかっといて
集あつめちゃった感情かんじょう参考書さんこうしょです
勉強べんきょうしといてよ　解といといてよ
私わたしを少すこしでも　想おもう弱よわさが
君きみを苦くるしめていますように
それすらも　しょうがないって思おもえるほど
同おなじくらい　浸ひたってくれていますように
私わたしを少すこしでも　想おもう強つよさが
君きみを悩なやませていますように
答こたえを犠牲ぎせいにしたって　傷きずつけたって
しょうがないって　イタいって
明あかるいみたいだね
ファンキーな直感ちょっかんで
今日きょうの歌うただって　変かわってゆくなら
損そんな理由りゆで　飛とび込こんでみたいけど
ただ泣なきたくて　くやしくって
集あつめちゃった感情かんじょう参考書さんこうしょ
お勉強べんきょしといてよ
不安定ふあんていなこと　選えらんで
今日きょうの歌うただって　変かわってゆくなら
お互たがいにとっても　素敵すてきなことなの？
今いまはこれしか　聞きけなくて
集あつめちゃった感情かんじょう参考書さんこうしょです
お勉強べんきょうしといてよ　問とい説といてよ？
be be be be be be
do do do do do do x6
「君きみのことじゃないよ」　気きのせいにしたいよ
ばれたって誤魔化ごまかすの　相手あいてにしないで
背せの順じゅんあいうえお　並ならびたくもないよ
もういっそ　お目出度めでたい　一人ひとりを竹刀しないで
誰だれかといないと　避難ひなん場所ばしょはないよ
ミラクルな目めを　まだ逸そらせはしないで
あたしを嫌きらう鳥とりの　笑わらい声ごえを消けそうよ
端はしないほど集中力しゅうちゅうりょくが
着ついた　吐ついた　ツイッター呟つぶやく
七個目ななこめの方ほうで
ATP上手じょうずに受うけ渡わたす　日々ひびだけ
もう　勘かんが冴さえて悔くやしいわ
無意識むいしきに運はこべたら楽らくだろうな
淡々たんだんと笑わらえないわ　取とり繕つくろってしまうわ
いつも　ゲラゲラゲラゲラ　道みちを塞ふさぐ民たみよ
感謝かんしゃの言葉ことばしか出でてこないよ
後戻あともどりは　しなくていいの
今いまのところは　帰かえって眠ねむるだけ
レイラサイダ　サブアッタッシャル
マラハバ　マッサラーマ マダ
マラハバ
ずっと真夜中でいいのに...です
立たちはだかるボスをまだ　起おこさずに
崩くずれてく　摩天楼まてんろうを眺ながめ
砂すなぼこりは今日きょうも　君きみの頬ほほ
汚よごしてる　躊躇ためらいもなく　ああ~
そばにいたい訳わけを　記しるすなら
都合つごうのいい　名前なまえを付つけるが
属ぞくすることないよ　前提ぜんていが 　いないから
瞼まぶたも使つかわず
青あおいタネを　潰つぶしては口くちに運はこんでく
夕暮ゆうぐれまで
永遠えいえんなどないと　知しらしめるから
きっと水みずでさえ　この熱ねつでさえ
感かんじていないのなら　使つかい切きって声こえに出だそう
通かよえない記憶きおくを全部ぜんぶ
冷凍れいとうしたって形かたちに残のこるんだ
こんな気持きもちだけ　名前なまえがあるだけ
手てを握にぎるたび　プログラムだってこと?
誰だれにも当あてはまることない　基準きじゅんなんていらないよ
ああ~　あああ~　いれるから
言いい切きれること　一ひとつもいらないよ
偽物にせものさえも その見解けんかいも
誰だれが決きめることでもないよ
勝かち負まけが白黒しろくろが人間にんげんが
人間にんげんじゃないかなんてもう　正ただしさは無なくて
儚はかない傷きずも抱だきしめよう　目めを瞑つぶろう
今日きょうを終おわらせるために
きっと水みずでさえ　この熱ねつでさえ
感かんじていないのなら　使つかい切きって声こえに出だそう
通かよえない記憶きおくを全部ぜんぶ
冷凍れいとうしたって形かたちに残のこるんだ
こんな気持きもちだけ　名前なまえがあるだけ
手てを握にぎるたび　プログラムだってこと?
誰だれにも当あてはまることない　基準きじゅんなんていらないよ
まだいるから
ライヤン　ライヤン
ならんららんだんだんな　yay
レイラサイダ　サブアッタッシャル
マラハバ　マッサラーマ　マダ
マラハバ　マッサラーマ　マラハバ
この世よでも　馴染なじめるのかな
はゔぁ
目覚めざめた瞬間しゅんかん眩まぶしいな
先手せんて号ごう泣きゅう必死ひっしに演技えんぎ
誰だれかみたいに誰だれかのせい
お祝わいごっこの僕ぼく
善人ぜんにんぶって全ぜん放置ほうち
馬鹿ばかなふりして住すみ放題ほうだい
誰だれも悪わるくない事ことばかり
誰だれも得とくしない物語ものがたり
仕方しかたないじゃないかな
深呼吸しんこきゅうしたいな　一旦いったん満足まんぞくさ
終おわりはあるでしょう
尊敬そんけいできなくなる　はゔぁ
ゲームだけ返かえして
深呼吸しんこきゅうして今いま　全ぜんクリさせたいわ
言いい返かえせるかも
コンクリートの色いろ違ちがいを見みつけて
はゔぁ
沸騰ふっとうさせて文字通もじどおり
カップ麺めんごと落おこっこっとしや
絶望ぜつぼうだって開放的かいほうてき
Tell me, tell me
食くわんし食くわんし
不安ふあん視し不安ふあんしぃ
食くわんしぃ悔くやしいな
深呼吸しんこきゅうしたいな　一旦いったん満足まんぞくさ
終おわりはあるでしょう
尊敬そんけいできなくなる　はゔぁ
ゲームだけ返かえして
深呼吸しんこきゅうして今いま　全ぜんクリさせたいわ
言いい返かえせるかも
コンクリートの色いろ違ちがいを見みつけて
はゔぁ
この世よでも　馴染なじめるのかな
舌したの色味いろみが　赤あかくなるようだ
水みず代がわり　ミルクを飲のんで
育そだてられたら　君きみと同おなじさ
生いきてて欲ほしいじゃん
回数かいすうじゃないじゃん
寂さびしくなるでしょう
大おおきくって小ちいさな　幅はば
抱かかえるのも人生じんせい?
深呼吸しんこきゅうして今いま　全ぜんクリし～なら
言いい返かえせるかも
コンクリートの色いろ違ちがいを見みつけて
はゔぁ
今晩こんばんは、ずっと真夜中まよなかでいいです
最終日さいしゅうび一番いちばん最後さいごの公演こうえん
こんなに来きてくれて
こういう状況じょうきょうの中なかで来きててくれて
本当ほんとうにありがとうございます
私わたし自信じしんをずっとごふん（？）してて
あはふ（？）してるんですけど
あの、いい時間じかんになったらいいなと思おもいますし
具合ぐあいが悪わるい人ひととか
ちょっと出でたい、帰かえりたいくなったら
いつでも出入ではいりできるので、大丈夫だいじょうぶです
せっかくなので
お互たがい楽たのしい時間じかんになったらなと思おもいます
何卒宜なにとぞです
大切たいせつが　隠かくされ見みえない
言葉ことばは　当あてにならない　かもしれない
雨あめを吸すう地面じめんや枝えだに
実みのる雪ゆきが　落おちる
話はなせるのは　それくらい
実際じっさいに触ふれた　縁えんだけ
気持きもちを委ゆだねても
落おち込こむのも
調味料ちょうみりょうだけど
覆おうい尽つくされた　無理むりは
きっと　誰だれも得とくしないよ
繰くり返かえす　同おなじ情景じょうけい　同おなじ季節きせつだけど
予あらかじめ備そなえた　一粒ひとつぶが
間違まちがいだろうと　例外れいがいを
経験けいけんと　変かわらずに
進すすんでゆく　流ながれてゆく
そう落おち着つかせていいよ
会あいたいに変かわる仕草しぐさが
どうして思おもい出でを残のこそうとするだろう
先さきに帰かえる　バスに乗のれず
待もち続つづける　気楽きらくさに
そっと逃にげていたんだ
寂さびしくないように
好すかれないように
辛つらさに強つよいのに
食たべるために　紡つむぐ場所ばしょ
やっぱり　素直すなおでいたいよ
繰くり返かえす　同おなじ情景じょうけい　同おなじ季節きせつだけど
予あらかじめ備そなえた　一粒ひとつぶが
間違まちがいだろうと　例外れいがいを
経験けいけんと　変かわらずに
進すすんでゆく　流ながれてゆく
そう落おち着つかせていいよ
暮くらしてゆくために
命いのちを奪うばったり　奪うばわれたり
幸しあせを壊こわし合あってゆくことにどう
折おり合あいをつけていけばいいんだろう
ooo ohhh x2
語かたらいたい
繰くり返かえす　同おなじ情景じょうけい　同おなじ季節きせつだけど
予あらかじめ備そなえた　一粒ひとつぶが
間違まちがいだろうと　例外れいがいを
経験けいけんと　変かわらずに
進すすんでゆく　流ながれてゆく
そう落おち着つかせていいよ
Jalala jalalalala x2
こんにちはー
朝会ちょうかいサボって登場とうじょう
型破かたやぶりな誤解ごかいに同情どうじょう
いえーい　共感きょうかんできたらいい
違ちがうは違ちがうでそれで良いい
君きみの思おもい通どおりの人ひとでいること
求もとめるの超ちょう失礼しつれいだもの
うちらの解釈かいしゃくで弁解べんかい
0ゼロ1いち君きみなりの正解せいかい
Yeo室外機しつがいき扇風機せんぷうき洗濯機せんたっき
徐々じょじょに折おれない諦あきらめない
テンポ軽快けいかいにyeo
我われら同おなじ人間にんげんなら
争あらそいのない世界せかい永和田えいわだ
違ちがんなら幾いくらでも修正しゅうせい
狙ねらうなら原点げんてんで0れい点てん
機械きかい音痴おんちでもリズムノリ
脳裏のうり上じょうに詰つまったlonely
誰だれかに気きづいてもらいたい
また生身なまみで小声こごえで叫さけびたい
フロアの世代せだい　ずとまよ遠征隊えんせいたい
奪うばわれない　生いき残のこれ反省はんせい会かい
四畳よんじょうFanに
STANDBY調整ちょうせい
稲妻いなずまのレンジ叩はたけ
ちょっと絶対ぜったい
しがみつく恐おそれなし
弾劾だんがい想定そうてい
くたばるな果はてな無視むし
なんだかんだ　なんとかなるって言葉ことばに救すくわれたい
許ゆるして自由じゆうになりたい
こってこてのバリ硬かたmen
最高さいこうな状態じょうたいにも油断ゆだん
禁物きんもつレイラー　助たすけてくれるナンバー
選えらぶ権利けんりもあります
身近みぢかぬ感謝かんしゃ　愛あいしてる連鎖れんさ
矛盾むじゅん絡からまんじゃ　ぴしある検査けんさ
yea謝謝シェシェ你ニ生セン下シア我ウオ
でもニキビ殺ころしたい
ﾀｯ我ウオ想シアン殺死サース粉刺フェンス
ﾀｯ我ウオ要ヤオ吃ツウ譚担面タンダンメン
STANDBY調整ちょうせい
稲妻いなずまのレンジ叩たたけ
ちょっと絶対ぜったい
しがみつく恐おそれなし
弾劾だんがい想定そうてい
くたばるな果はてな無視むし
なんだかんだ　なんとかなるって言葉ことばに救すくわれたい
許ゆるして自由じゆうになりたい
機械きかい音痴おんちでもリズムノリ
脳裏のうり上じょうに詰つまったlonely
誰だれかに気きづいてもらいたい
また生身なまみで小声こごえで叫さけびたい
フロアの世代せだい　ずとまよ遠征隊えんせいたい
奪うばわれない　生いき残のこれ反はん正解せいかい
yeah
路上ろじょうファンニー
STANDBY調整ちょうせい
稲妻いなずまのレンジ叩たたけ
ちょっと絶対ぜったい
しがみつく恐おそれなし
弾劾だんがい想定そうてい
くたばるな果はてな無視むし
なんだかんだ　なんとかなるって言葉ことばに救すくわれたい
許ゆるして自由じゆうになりたい
夢ゆめかな
酔よっぱっ払らった屋台やたいに
悲かなしいまつげと影かげ　ふわっと踊おどってる
忙せわしない　かげろう畑ばたけは
誰だれも思おもい出だせぬような
問といが揺ゆれてるから
誰だれかは
滝たきのように笑わらえば
頼たよりに堅かたい志こころざしは
距離きょりも煮詰につめる
だらしない　汗あせのかいた　ラムネが
太鼓たいこの音おとに仕向しむけられて　ぽっかり二番にばん手てさ
わからないままで　いるから
確たしかめもしないで　眺ながめたりしないで
今いますぐ逸そらせるもんか
予想よそうも届とどかない　言葉ことばにかまわない
上うわっ面つらに揺ゆさぶられたくないから　ただ
凄すごいよ　篭こもって
恥はずかしい今いまに飛とんでった僕ぼくは
まだ此処ここには　たぶん　いるみたい?
走はしらないで　怯おびえないで　転ころげそうな
病やみに酔よい痴しれて　やっと立たち上あがろ
ワニになって　朱鷺ときになって
蟹かにになって　灰はいになって　さ
完璧かんぺきが　つまらぬようにさ
くだらない　と放はなって　とばした
心こころに良よかったのか　なんて僕ぼくも思おもわないけど
形かたちにすることで開あいた
火花ひばなに　答こたえ合あわせをして
ゆっくり手てを振ふろう
挨拶あいさつだけで　いいから
確たしかめもしないで　眺ながめたりしないで
次つぎに進すすみたいのさ
予想よそうも届とどかない　言葉ことばにかまわない
上うわっ面つらに揺ゆさぶられたくないから　ただ
恥はずかしい今いまに飛とんでった僕ぼくは
まだ此処ここには　たぶん　いるみたい?
走はしらないで　怯おびえないで　転ころげそうな
病やみに酔よい痴しれて　やっと立たち上あがろ
ワニになって　朱鷺ときになって
蟹かにになって　灰はいになって　さ
完璧かんぺきが　つまらぬようにさ
薄暗うすぐらい夏なつよ
どうか　この目めに寄よりかかる
弱よわさ奪うばってよ
少すこしだけ　浅あさはかな体温たいおんには
消きえぬ意思いしが宿やどってしまうよ
恥はずかしい夜よるに飛とんでった僕ぼくは
まだ此処ここには　たぶん　いるみたい?
走はしらないで　怯おびえないで　転ころげそうな
闇やみに酔よい痴しれて　やっと立たち上あがろ
ワニになって　朱鷺ときになって
蟹かにになって　粉こなになって　さ
いつの日ひか忘わすれてしまうのさ
ららららら~　x30~
ありがとう
難むずかしい杓文字しゃもじでした
例たとえばの話はなしだけして　た
これまでの夢ゆめ語かたって　た
煮にえたかどうだか
齧かじる度たびに嘘うそついた
これで終おわらせたくて~
草くさを毟むしり水みずをやり
鉛なまりを炒いため生いきてる
後悔こうかい　それどころじゃない
焦あせりを糧かてに目覚めざめる
伝つたわらない　形かたちを今日きょうも
なにかを解決かいけつするには
容易たやすいことではないけれど
答こたえは別べつにある
転回てんかいを嫌きらい、荒あれ果はてたこの世よを
ねぇどうしたい
見過みすごせない僕ぼくがいい
ほっときな
応こたえれば堪たえるほど
ねぇどうして
無気力むきりょくな僕ぼくには戻もどれない
駆かけ引ひきを続つづけて
草くさを無視むしり水みずをやり
鉛なまりを炒いため生いきてる
嫌きらえる　ほど律儀りちぎじゃない
優やさしい余白よはくで目めを見みる
伝つたわらない形かたちを今日きょうも
なにかを解決かいけつするには
容易たやすいことではないけれど
答こたえは別べつにある
転回てんかいを嫌きらい、荒あれ果はてたこの世よを
ねぇどうしたい
見過みすごせない僕ぼくがいい
ほっときな
応こたえれば堪こたえるほど
ねぇどうして
無気力むきりょくな僕ぼくには戻もどれない
駆かけ引ひきを続つづけて
錆さび付ついた硝子がらすで
緊張きんちょうを解ほどいて
一いちか八ばちかで
呼吸こきゅうを知しる
錆さび付ついた勘かんぐれい
緊張きんちょうを解ほどいて
一いちか八ばちかで
呼吸こきゅうを聞きく
展開てんかいを嫌きらい、荒あれ果はてたこの世よを
ねぇどうしたい
見過みすごせない僕ぼくがいい
ほっときな
応こたえれば答こたえるほど
ねぇどうして
無気力むきりょくな僕ぼくには戻もどれない
駆かけ引ひきを続つづけて
bon bon bon bon bon bon x18
取替とりかえ座すわって大丈夫だいじょうぶです
冴さえすぎるままに
不ふ一致いっちが　流ながれてく
所詮しょせんは　皮膚ひふを
懲こらしめ　不覚ふかくまで
この図解ずかいまで　時ときが　裂さかれても
緒戦しょせんは　幾度いくどになく
哀愁あいしゅうにもなれる?
不手際ふてぎわな暮くらし関係かんけい
怯ひるまず齧かじってく
覚おぼえてる身みの五線譜ごせんふに
砕くだけ散ちっても　びくともしない
原型げんけいのない　虚むなしさが
あ~　あ~　あ~
魘うなされる夢ゆめも　全部ぜんぶ
黙だまって綺麗きれいではいられない
原型げんけいのない　優やさしさが知しりたい
何なにを感かんじたらいい
涙なみだを教おしえて　も云いえない
眩まばゆい暮くらしは
ずっと　疑うたがえる源みなもとです
怒いかる瘡蓋かさぶたよ
許ゆるされなくとも歌うたうさ
触ふれ合あえる今日きょうが来くると
信しんじ眠ねむりたいです
濡ぬれた踵かかとで歩あるいてく
軋きしむ雪ゆきを奏かなでて　思おもい出だす
原型げんけいのない　寂さびしさは　自由じゆうだな
喉のどに終しまうように
涙なみだを堪こらえても見みえない
眩まぶゆい暮くらしは
ずっと　疑うたがえる源みなもとです
怒いかる瘡蓋かさぶたよ
許ゆるされなくとも歌うたうさ
触ふれ合あえる今日きょうが来くると
信しんじ眠ねむりたいです
冴さえすぎるままに
不一致ふいっちが　流ながれてく
所詮しょせんは　皮膚ひふを
懲こらしめ　深ふかくまで
この図解ずかいまで　時ときが　裂さかれても
特権とっけんは　幾度いくどになく
哀愁あいしゅうにもなれる?
不手際ふてぎわな暮くらし関係かんけい
怯ひるまず齧かじってく
loneliness
からからと回まわした氷こおりだけで
落おち着ついてきたの
ほら　すぐ　二人ふたりぼっち
指ゆびで溶とかし合あえたならいいのに
今いまはね
ただ懐なつかしくて　寂さびしさが　心地ここちいい
ブランケットに包くるまってもう
寒さむいとか忘わすれてたけど
言葉ことばは添そえるだけ
朝あさまで
明日あしたからの二人ふたりを考かんがえたくはない
ブランケットに包くるまってもう
寒さむいとか忘わすれてたけど
誰だれにも言いえないひと
僕ぼくになら
戻もどれなくなるよりずっとマシだけど
さりげないくらいに執着しゅうちゃくして
ろんりねす　多おおいのです
自分じぶん次第しだいで生いきていたいけど
どうも
褒ほめられるより　面白おもしろがって
いい時間じかんに　傷きずついてしまおう
全部ぜんぶ無なかったことにするのも
定期的ていきてきに　要領ようりょういい二人ふたり
察さするリズム
分わかち合あえる哀愁あいしゅう濃度のうど
こんなに
今いまはね　特別とくべつが濃こくなるなら
んま、それでいい
ブランケットに包くるまってもう
寒さむいとか忘わすれてたけど
焼や気持きもち　くねらせて
朝あさまで
明日あしたからの二人ふたりを考かんがえたくはない
ブランケットに包くるまってもう
寒さむいとか忘わすれてたけど
誰だれにも言いえないひと
僕ぼくになら
欲ほしい気持きもちだけを交換こうかんこできるよ
さりげないくらいに執着しゅうちゃくして
ろんりねす　多おおいのです
自分じぶん次第しだいで生いきていたいけど
どうも
褒ほめられるより　面白おもしろがって
いい時間じかんに　傷きずついてしまおう
はははは~　x14~
さりげないくらいに執着しゅうちゃくして
ろんりねす　いいのです
自分じぶん次第しだいで生いきていたいけど
どうも
褒ほめられるより　面白おもしろがって
いい時間じかんに　傷きずついてしまおう
受うけ入いれてしまおう
工場こうじょうの煙けむりで止とまりますのボタン
知しらない所ところに降おりたった途端とたん
ミルクとコンクリートで出来できた猫ねこが
私わたしの毒どくをみて鳴ないてくれた
買かい物もの袋ぶくろから　はみ出でたネギに
ポイ捨すてされた銀色ぎんいろのトレーナーに
スカスカでとろい脳のうみそを
不安ふあんで満みたしても腹はら減へるよ
普段ふだん通とおりの段取だんどり
熟こなして小慣こなれて
繰くり返かえして演えんじるほど
遠とおざかるみたい　茹ゆで上あがってない
肌はだに泡あわを汚よごすみたい
色いろが吸すえない　味あじも読よめない
孤独こどくが眩まぶしすぎてるほどのDNA
誰だれも立たてないほどの生いき映ばえ
まだ迷まよってしまうけど　街灯がいとうがない道みちだけど
届とどかない呼吸こきゅうだけ
有あり余あまる
このまま反射はんしゃしても
何なにも変かわりゃしないことも
過よぎって蔓延はびこるよ
今いまは傷きづつくことも願ねがってる
見みたことない光ひかりを望のぞむなら
犠牲ぎせいにしたって本心ほんしんだけ
誰もわからず乏とぼしい罠わな
分類ぶんるいしたって自尊心じそんしんはもう
薄暗うすぐらい朝あさに委ゆだねるだけ
時々ときどきたまに従したがうまま
シナリオ通どおりに暮くらしてゆくなら
悩なやみ方かたも何なにも知しり得えずに頷うなずくだけ
ビリビリに破やぶり始はじめるだけ
今いまなら
今いまならだけ
無駄むだを楽たのしむ勇気ゆうきがなくて
物語ものがたるために罵ののしるね
変へんなところ正直しょうじきだって
そっちの方ほうが楽らくだから
鍵閉かぎしめ忘わすれたみたいに君きみ失うしなっても
もう何なにも悟さとれないよ
笑わらって
犠牲ぎせいにしたって本心ほんしんだけ
誰だれもわからず乏とぼしい罠わな
分類ぶんるいしったて自尊心じそんしんはもう
薄暗うすぐらい朝あさに委ゆだねるだけ
時々ときどきたまに従したがうまま
シナリオ通どおりに暮くらしてゆくなら
悩なやみ方かたも何なにも知しり得えずに頷うなずくだけ
ビリビリに破やぶり始はじめるだけ
今いまなら
毎度まいど
決きまった縁えんを
なぞってゆくの怖こわいよ
繰くり返かえすけれど
繰くり返かえしたいけれど
満みたされたくないだけ~~~
既製きせいにしたって本心ほんしんだけ
誰だれもわからず乏とぼしい輪奈わな
分類ぶんるいしたって自尊心じそんしんはもう
薄暗うすぐらい朝あさに委ゆだねるだけ
解とき怒気どきたまに従したがうまま
無難ぶなんに無害むがいに暗くらしてゆくなら
笑わらい方かたも何なにも知しり得えずに頷うなずくだけ
ビリビリに破やぶり始はじめるだけ
逸そらせない光ひかりを選えらぶだけ
今いまなら
なら
ならななな~
犠牲ぎせいにしったて本心ほんしんだけ~
ええん~ え~ ええ~ ええええ~ へへへん~
触ふれたくて
震ふるえてく声こえが
勘違かんちがいしては　自分じぶんになっていく
成なりたくて
鳴ならせないが息いき絶たえても
確たしかめるまで　終おわらせないで
ただ黙だまっていた
想おもってるほど　堪こらえられた
冷ひえ切きった視界しかいで　今日きょうも燃もやしてく~
未読みどくにした　美学びがくでよかった
だいじょばないって言いえた保ほど
些細ささいな痛いたみ　割わり切きったけど
君きみに出会であって
赦ゆるされてく~
全然ぜんぜん取とれやしない
やつが暗くらく黒くろく
塗ぬり潰つぶしたとしても
決けして奪うばわれない
インスタントな存在そんざいでも
見みえなくても
此処ここにある
守まもってたいなんて　一切合切いっさいがっさい
自我じがの煩悩ぼんので
控ひかえめになって　心こころをポイ捨すてしても
きっと違ちがうけど
学まなんでしまった　気きづいてしまった
備そなえられた孤独こどくが
こんなに尊とうといならば
疑うたがう必要ひつよはない
信しんじてる必要ひつようもない　連鎖れんさよ続つづけ
在あり来きたりな儀式ぎしきも　お上手じょうずに
切磋琢磨せっさたくまに踊おどれ　秒読びょうよみ
トラアイングルな縁えんに浸ひたっても
何処どこに居いても場所ばしょ　疑うたがうけど
鍛きたえられた細胞さいぼう　崩くずしてよ
この人生じんせいが有あること　許ゆるしてよ
今いままで見みてきたもの　全部ぜんぶ背負せおって
生いきてく怪我けがさして
守まもってたいなんて　一切合切いっさいがっさい
自我じがの煩悩ぼんので
控ひかえめになって　心こころをポイ捨すてしても
きっと違ちがうけど
学まなんでしまった　気きづいてしまった
備そなえられた孤独こどくが
こんなに尊とうといならば
疑うたがう必要ひつようはない
信しんじてる必要ひつようもない　連鎖れんさよ続つづけ
全然ぜんぜん取とれやしない
やつが暗くらく黒くろく
塗ぬり潰つぶしたとしても
決けして奪うばわれない
インスタントな存在そんざいでも
触ふれなくても　此処ここにある
叶かなってたいも　勝まさっていたいも
時間じかんの翻弄ほんろうで
目指めざした果はてに
行いき着ついた先さき　満みたす孤独こどくも　あるのかな
止とまってしまった
わかりすぎたって　選えび変かえる勇気ゆうきが
こんなに尊とうといならば
疑うたがう必要ひつようはない
騙だまし合あう必要ひつようもない　連鎖れんさよ続つづけ
生活せいかつの偽造ぎぞう
いつも通どおり　通とおり過すぎて
一回いっかい言いった「わかった。」戻もどらない
確信犯かくしんはんでしょ？
夕食ゆうしょく中ちゅうに泣ないた後あと
君きみは笑わらってた
「私わたしもそうだよ。」って
偽いつわりの気持きもち合算がっさんして
吐はいて　黙だまって　ずっと溜たまって
何なにが何なんでも
面めんと向むかって　「さよなら」
する資格しかくもない
まま　僕ぼくは
灰はいに潜もぐり
秒針びょうしんを噛かみ
白昼夢はくちゅうむの中なかで　ガンガン砕くだいた
でも壊こわれない
止とまってくれない
「本当ほんとう」を知しらないまま
進すすむのさ
このまま奪うばって　隠かくして　忘わすれたい
分わかり合あう○まる　一ひとつもなくても
会あって「ごめん。」って返かえさないでね
形かたちのない言葉ことばは　いらないから
消きえない後遺症こういしょう
「なんでも受うけ止とめる。」と
言いったきり　もう帰かえることはない
デタラメでも　僕ぼくのためじゃなくても
君きみに守まもられた
目めも口くちも
意味いみがないほどに
塞ふさぎ込こんで　動うごけない僕ぼくを
みつけないで
ほっといてくれないか
どこ見みても　どこに居いても　開あかない
肺はいに潜もぐり　秒針びょうしんを噛かみ
白昼夢はくちゅうむの中なかで　ガンガン砕くだいた
でも壊こわれない　止とまってくれない
演えんじ続つづけるのなら
このまま奪うばって　隠かくして　忘わすれたい
分わかり合あう○まる　一ひとつもなくても
会あって「ごめん。」って返かえさないでね
形かたちのない言葉ことばは　いらないから
縋すがって　叫さけんで　朝あさはない
笑わらって　転ころんで　情なさけない
誰だれのせいでも　ないこと
誰だれかのせいに　したくて
「僕ぼくって　いるのかな？」
本当ほんとうは　わかってるいんだ
見放みはなされても　信しんじてしまうよ
お～　おお～
このまま　奪うばって　隠かくして　忘わすれたい
皆みんなで
このまま
もっと
もっと　もっと
このまま
もっと　もっと　もっと
めちゃいい
けどもっと
このまま
いいですよ　もうちょっと
このまま　奪うばって　隠かくして　忘わすれたい
このまま　奪うばって　隠かくして　話はなしたい
分わかり合あう○まる　一ひとつもなくても
会あって「ごめん。」って返かえさないでね
「疑うたがうだけの　僕ぼくをどうして？」
救すくいきれない　嘘うそはいらないから
ハレタ～
レイラ～
（？？？）
実じつは僕ぼくは　こう見みえて強引ごういんに
ビリビリに包装紙ほうそうし　破やぶける
切きらした無添加むてんかの味噌みそ　選えらんで
朝あさご飯はんの支度したくで忙いそがしい
かっこつける
君きみの日々ひびの文脈ぶんみゃくも
可愛かわいがれてしまう日々ひびは
きっと　父とうさんも　姉ねえちゃんも　誰だれも　何なにも知しり得えない
邪よこしまに　はみ出だした純粋じゅんすいから
消きえ去さりたいね
捏こねくり回まわして塞ふさいだって　もうっ
割わり切きりたいよ
客観的きゃっかんてきな言葉ことばで操あやつれられんよ
気きづかれたくて
でも冷静れいせいでいるんだ
帰かえれなくなる前まえに痛いたんでよかった
紛まぎらわして紛まぎらわして　距離きょりを取とるほど　一方的いっぽうてきを貫つらぬくなら
触ふれたい＝凌しのぎたい＝口くちにはしない
散々さんざん　確信かくしんしているから
言はなさないよ　離はなせない　よ
見みつめ合あう時とき
僕ぼくでいられるなら
足たりない＝繋つなぎたい＝全すべて成ならない
方ほうが　仲良なかよしだね、
よかった
悲かなしいたましい　晒さらしあえるとき
新あたらしいはなし　交かわしあえるとき
最終地点さいしゅうちてんに連つれ出だして？
自然しぜんな細胞さいぼうに入いれ替かえて
想像そうぞう破壊はかいは辞やめにして？
体内たいないに早急さっきゅうに悩なやみたいのにな
確たしかめたくて
安心感あんしんかんを汚よごしたって　もうっ
割わり切きりたいよ
客観的きゃくかんてきな言葉ことばで操あやつれられんよ
近ちかづきたくて
でも冷静れいせいでいるんだ
途切とぎれてしまう前まえに素直すなおでよかった
紛まぎれわして紛まぎれわして
距離きょりを取とるほど
一方的いっぽうてきを貫つらぬくなら
触ふれたい＝凌しのぎたい＝口くちにはしない
散々さんざん　確信かくしんしているから
言はなさないよ　離はなせない　よ
見みつめ合あう時とき
僕ぼくでいられるなら
足たりない＝繋つなぎたい＝全すべて成ならない
方ほうが　仲良なかよしだね、
よかった
悲かなしいたましい　晒さらしあえるとき
新あたらしいはなし　交かわしあえるとき
誰だれにも明あかさすに超こえてみたい
仮かりになる前まえに潤うるわせたい
今いまわかるなら問といときたい
喋おしゃべろ
ただ　自分じぶんになりたいの
一刻いっこくも　早はやく～
ななららx3　らいや
紛まぎれわして紛まぎれわして
距離きょりを取とるほど
一方的いっぽうてきを貫つらぬくなら
紛まぎれわして紛まぎれわして
距離きょりを取とるほど
一方的いっぽうてきを貫つらぬくなら
触ふれたい＝凌しのぎたい＝口くちにはしない
散々さんざん　確信かくしんしているから
言はなさないよ　離はなせない　よ
見みつめ合あう時とき
僕ぼくでいられるなら
足たりない＝繋つなぎたい＝言葉ことばにしちゃう
から　ありがと、で良よかった
ななちゃう　らいや
らららら　ああ　ああ　ああ
なっとらいやんれいらん
あ　うあうああ
つま先さきだって
わからないのさ　そっと
芽めを合あわして仕舞しまえば
仕舞しまうほど花はなびら散ちらって
ただ体育たいいく座ずわりして
抗あらがってる君きみと並ならんで
手てを振ふる今日きょうは
僕ぼくと君きみに近ちかづきたいから
赤あかい瞳ひとみが　ぼやける音おと
耳障みみざわりな声こえで　君きみと歌うたうけれど
深ふかい昼寝ひるねの温度おんどに慣なれてくの？
飛とび跳はねた笑えみだけ
間違まちがいそうもなくて
ただ　思おもい出だして　終おわらないで
抱だきしめたいように
容易たやすい笑えみじゃ　纏まとめきれぬほどに